CN\_II Chat and VoIP over UDP 2024

### 2024-12-09 report/draft.tex
made rough skeleton structure of report

\documentclass{article}
\usepackage{polyglossia}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{fontspec}
\usepackage{lipsum}
\usepackage[margin=1in]{geometry}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{caption}
\usepackage{subcaption}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{%
    colorlinks=true,
    linkcolor=blue,
    filecolor=magenta,      
    urlcolor=cyan,
    pdfinfo = {%
        Title = CN_II VoIP over UDP
        Author = Χρήστος-Μάριος Περδίκης, Αιμιλία Παλάσκα
        Producer = XeLaTeX
    }
}
\title{3η Εργασία Τεχνικές Βελτιστοποίησης 2024}
\author{Χρήστος Μάριος Περδίκης 10075 cperdikis@ece.auth.gr
   \and Αιμιλία Παλάσκα ΑΕΜ EMAIL}
\date{}
\setmainfont{FreeSerif}

\begin{document}
\maketitle
\end{document}

>>>>

\documentclass{article}
\usepackage{polyglossia}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{fontspec}
\usepackage{lipsum}
\usepackage[margin=1in]{geometry}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{caption}
\usepackage{subcaption}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{%
    colorlinks=true,
    linkcolor=blue,
    filecolor=magenta,      
    urlcolor=cyan,
    pdfinfo = {%
        Title = CN II VoIP over UDP
        Author = Χρήστος Μάριος Περδίκης, Αιμιλία Παλάσκα
        Producer = XeLaTeX
    }
}
\title{CN\_II Chat and VoIP over UDP 2024}
\author{Χρήστος Μάριος Περδίκης 10075 cperdikis@ece.auth.gr
   \and Αιμιλία Παλάσκα ΑΕΜ EMAIL}
\date{}
% αν δεν δουλεύει αυτό το font άλλαξέ το, οποιοδήποτε .otf font με ελληνικούς χαρακτήρες will do
\setmainfont{FreeSerif}

\begin{document}
\maketitle
% περιγραφή κώδικα
% εικόνες ανταλλαγής κειμένου από Wireshark
% voice datagram stream από Wireshark

Αναφορά της εργασίας του μαθήματος Δίκτυα Υπολογιστών 2.
\section{Ανταλλαγή μηνυμάτων κειμένου}
\section{VoIP}
\section{Συμπεράσματα;}
\end{document}
